## Для работы данной программы вам понадобиться:
* Установить ruby на свой ПК
* Установить gem "russian-obscenity". 
Для этого воспользуйтесь командой ``gem install russian_obscenity``
* Установить gem "terminal-table"
Для этого воспользуйтесь командой ``gem install terminal-table``
* Скачать данную программу. Для этого нажмите зеленую кпопку __Clone or download__ и выберете __Download_ZIP__.
После этого распакуйте архив в любую удобную папку. 
* Скачайть архив с текстами баттлов по данной [ссылке](https://yadi.sk/d/uz-52CQP3ZWCtE).
После этого распакуйте архив в папку с программой.
## Инструкция по применению 

Откройте папку с программой в консоли. Запустить файл __main.rb__ командой __ruby main.rb__, добавив в конце записи необходимые команды.
Список доступных команд:
* __--top-bad-words=__
* __--top-words=__
* __--name=__

### Команда __--top-bad-words=__

Использование данной команды приводит к тому, что на экране выводится топ исполнителей, в текста баттлов которых входит наибольшее количество нецензурных выражений. Принимает целочисленные агрументы и выводит столько исполнителей, сколько запросил пользователь. По умолчанию(если аргументы не были переданы) выводит только самого нецензурного исполнителя. Также в виде таблицы выводит данные о количестве поединков(баттлов), среднее количество нецензурных слов в поединке и среднее количество слов в раунде.

Пример работы программы.

```
ruby main.rb --top-bad-words=6

+--------------------------+--------------+-------------------------+---------------------+----------------------+
| Леха Медь                | 3 баттла(ов) | 276 нецензурных слов(а) | 92 слов(а) на баттл | 626 слов(а) в раунде |
| Rickey F                 | 6 баттла(ов) | 268 нецензурных слов(а) | 44 слов(а) на баттл | 541 слов(а) в раунде |
| Хип-хоп одинокой старухи | 3 баттла(ов) | 237 нецензурных слов(а) | 79 слов(а) на баттл | 620 слов(а) в раунде |
| Букер                    | 4 баттла(ов) | 162 нецензурных слов(а) | 40 слов(а) на баттл | 322 слов(а) в раунде |
| Эмио Афишл               | 2 баттла(ов) | 155 нецензурных слов(а) | 77 слов(а) на баттл | 574 слов(а) в раунде |
+--------------------------+--------------+-------------------------+---------------------+----------------------+


```

### Команды __--top-words=__ и __--name=__

Данные команды используются вместе и их исполнение приводит к тому, что на экране выводится топ наиболее часто используемых слов заданного исполнителя. 
Команда __--top-words=__ принимает целочисленные аргументы и по умолчанию имеет параметр 30, т.е. выводится топ-30 наиболее часто используемых слов.
Команда __--name=__ принимает строковые данные и является обязательной для заполнения, т.к. при отсутствии агрументов выдает ошибку. Также при отсутствии заданного исполнителя в списке баттлеров для анализа, программа выдаст список доступных исполнителей. 

Пример работы программы.

```

ruby main.rb --top-words=10 --name=Толик

Рэпер Толик не известен мне. Зато мне известны:
Гнойный
Oxxxymiron
Галат
...

ruby main.rb --top-words=5 --name=Oxxxymiron

просто - 32 раз(а)
рэп - 21 раз(а)
быть - 17 раз(а)
ты, - 16 раз(а)
против - 15 раз(а)
```

